=Fiebre de primavera=
=Episodio 13=
Lo lamento.
Llegué demasiado tarde.
No es tu culpa
Son ellos.
También has arriesgado tu vida.
para llegar aquí.
Tío, aquí tienes unos dulces.
Gracias, Señora Jin.
Sentimiento.
Mamá, mira.
Este tío me hizo un buey de juguete.
Qué bonito. ¿Le agradeciste?
Gastas dinero en ella cada vez.
La próxima vez no será necesario traer regalos.
Sólo una manualidad sencilla de las montañas.
Mientras le guste a Lady Jin.
Lo siento por tu hermano.
Cuando volvamos,
Haré que Gao Fu recupere sus restos.
Le daré un entierro apropiado.
Gracias.
(Mu, espérame aquí.)
¿Puedes acompañarme
a la tienda textil de Baiyi Alley?
Bueno.
(Tienda textil del Callejón Baiyi)
La carta.
¿Qué estás haciendo?
La carta está dentro.
¡La carta está dentro!
(Estación de Duting)
En.
¿Por qué eres tan imprudente?
No preguntaste nada,
y no sabía mi plan,
Aún así, cargaste de todos modos.
¿Estás intentando que te maten?
El Señor Shen está vivo y bien.
No le gafe, Señora Ye.
Está respirando, ¿verdad?
Mi señor,
¿Quedó algo
en la tienda textil de Baiyi Alley?
¿ayer?
Cuando llegué,
La tienda se había derrumbado.
La mayoría de los objetos que había en el interior quedaron reducidos a cenizas.
¿No quedó nada?
Busqué las ruinas a fondo,
pero no encontró nada.
¿Se vieron afectados los hogares cercanos?
Varias casas cercanas
quedaron completamente quemadas.
Más de diez personas resultaron heridas.
Tres muertos.
Señora Ye, usted...
Estoy bien.
¿Estás bien?
Deja de preocuparte por otros asuntos.
Concéntrese primero en recuperarse.
Anoche envié gente
para encargarse de las consecuencias.
A los ojos de la nobleza,
alguien como yo
Ni siquiera lo merece
un ataúd cuando está muerto.
Que lo merezcas o no,
no tiene nada que ver con los demás.
Pero como tratan la vida humana
como si no fuera nada,
Debemos buscar justicia
para aquellos que fueron asesinados injustamente.
No te preocupes,
Soy difícil de matar.
En cuanto a la muerte de tu hermano,
Llegué demasiado tarde. Lo siento.
No fue tu culpa.
I...
Intercambiemos secretos.
Revelaré mi identidad,
y me cuentas el tuyo.
Señora Ye,
¿qué quieres decir?
Esa carta efectivamente fue
enviada por mi hermano,
pero era una misiva secreta
para el heredero del duque Xuan.
Pero ahora, está en tu mano.
O bien sirves al Joven Señor,
o
Eres el enemigo que lo interceptó.
Señora Ye.
Escuchar.
La Oficina Interior
depende de la Oficina Real.
Por ley ancestral,
responde únicamente ante el Emperador,
inmune a la supervisión externa.
Yo sirvo a la familia real.
Esa carta está en mis manos.
Naturalmente, hay una razón para ello.
Pero te lo puedo decir
I
No soy enemigo del joven Lord.
Confío en ti.
Tú...
Soy la hija del jefe de correos Sang Kui
de la estación de Duting.
Señor mío, por favor repare
la injusticia de mi familia.
Levantarse.
Sabía lo que acababas de decir.
hace mucho tiempo.
¿Lo sabías?
Entonces...
Entonces ¿por qué hiciste...?
La muerte de la princesa Anhe
siempre ha sido sospechosa.
Pero tu padre realmente
estaba a cargo de la estación Duting.
Así que no puede escapar de la responsabilidad.
A menos que encontremos al verdadero asesino.
Mi señor,
El maestro Lu está aquí
nuevamente preguntando por Lady Ye.
¿Estás tan ansioso por verlo?
Porque quiero saber
quién mató a mis padres.
y mi hermano.
Es exactamente por eso
No podemos dejarles saber
Hemos regresado.
Escúchame. Descansa aquí unos días.
Seguiré investigando,
busca justicia para ti,
y traer de vuelta a Jin.
Ambos seréis libres
de la familia Lu para siempre.
(Mansión del Prefecto)
(Los versos, el vino y las armas engendran nuevas cargas.
La ciruela como esposa, la grulla como hijo, todo karma pasado.)
Los versos, el vino y las armas
engendran nuevas cargas.
Ciruela como esposa, grulla como hijo,
todo karma pasado.
Mi señor.
¿Qué es?
Esos piratas arruinaron el trabajo.
Shen Que ha regresado nuevamente.
Déjalo ser.
Los funcionarios y los ciudadanos de Ningzhou
siempre se han mantenido unidos.
Él no es más que un humilde Gobernador General.
¿Puede realmente derribar
todo nuestro sistema?
Mi señor,
Recuerdo que nunca aplicaste medicamentos
para heridas menores como ésta.
Pero ahora, tú...
¡Deja ya con todas esas tonterías!
Esperar...
- Aplicar el medicamento.
- Fuera.
- Aplica la medicina.
- ¡Sal! ¡Rápido!
Aplicar el medicamento.
¿Se cura sin medicamentos?
¿Soy un médico milagroso?
Señor Gao.
Bueno ya veo.
Señora Ye, usted está aquí.
El señor Shen está dentro.
Gracias.
Mi señor,
Me quieres aquí
para el asunto del Joven Señor, ¿verdad?
Te daré la espalda.
En cuanto al Joven Señor,
Creo que deberíamos...
¿Por qué me duele tanto la herida?
¿Podría estar infectado o algo así?
No importa.
Déjame ayudarte a aplicar la medicina.
Bueno.
Su ayuda es apreciada.
No necesitas preocuparte por esto.
Está bien. Será más fácil así.
No miraré si eso es mejor.
No. Aunque tú no mires,
yo necesito mirar...
¿Quién te ha estado aplicando la medicina
durante todos estos años?
Bueno... me acostumbré
al campo de batalla.
No vale la pena preocuparse por heridas tan pequeñas .
Me siento mucho mejor.
¡Qué extraño!
Tengo algo para ti.
(El caso de envenenamiento de la familia Lu
en Ningzhou hace 18 años)
Esta carta...
Normalmente debería dejarte conservar esto
como recuerdo.
Pero en las circunstancias actuales,
Es mejor quemarlo.
Mu guardó un secreto tan pesado
Para mí durante tantos años.
Resulta que
me dejaron vivir
Sólo para engancharlo.
¿Cuánto recuerdas de aquel entonces?
Yo era joven.
Solo recuerdo
Una bella dama llegó a la estación.
Ella nos trató muy amablemente.
Vamos.
Come bien,
para que puedas crecer fuerte.
Es tan delicioso.
Adivina.
¿Tengo un niño o una niña en el vientre?
Creo que es una niña.
¿Qué opinas, Sangye?
Quiero escucharlo
Vamos.
Él me está pateando.
Debe ser un niño.
¿Entonces le pondrás nombre?
Mi padre me enseñó un poema.
La silla plateada ilumina el corcel blanco,
que galopa velozmente como los meteoritos.
Lo llamaremos Yin Ruxing. ¿Qué te parece?
Yin Ruxing, el caballero errante.
Bueno.
¿Entonces le pusiste nombre al Joven Señor?
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
???Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???